홋카이도에 늦은봄이 찾아왔습니다.
사장님, 괜찮습니까?
/ 어.. 좋아 좋아..
이거 부탁햐
/ 예, 주세요.
오~ 마치 좋구만~
부탁드립니다..
맛상 공장이 조업을 시작해서 반년..
워뗘?
/ 무지 잘 만들어졌어요.
오~ 느낌 좋은데~
부탁햐
/ 예
병원 등의 새로운 거래처도 찾게되어,
사과즙의 제조판매는 궤도에 올랐습니다.
엘리와 에마도
완전히 홋카이도생활에 익숙해졌습니다.
다녀올게요~
/ 그랴~ 잘 다녀오렴~
예~
/ 알라뷰~
알라뷰 투~
그런 평온한 나날속에
요즘 매일처럼 눈에 띄는게
이 두사람의 입씨름..
으이샤~
뭐하는겨 !
그딴데다 놔두니 그렇지.
빨래 널땐 항상 여기에 놔두잖여 !
난 말여, 일때문에 바쁘다구.
/ 빨래도 일이여.
헐? 집안일은 일 축에 안들어.
그렇담 직접 빨아 !
/ 무신짓이야 !
왜 바로 미안하단 소릴 못하는겨?
남자는 말야,
쉽게 머릴 숙이는게 아녀 !
무신일이여?
/ 토시오상이 이걸..
증말루 이쁜구석이 없는 여자구나
순순히 사과하면 끝날 얘기잖여?
그랴 그랴.. 증말로 지송스럽게 됐구먼유 !
뭐야? 그 말투 !
무신 짓이여 !
/ 노우~ 노우~
싸우지 마세요
싸울정도로 사이가 좋다고들 하지만..
이 두사람은 어떤걸까요?
실례합니다.
예
그리고 이사람은 대체..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제18주 - 멀고도 가까운게 남녀 사이 (제103회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
드세요..
정말 죄송합니다. 일부러 걸음하시게 해서
이건 워찌 된겁니까?
네?
과즙 100%라고 해놓구서,
대체 뭘 섞은겁니까?
안에 쓰레기같은게 가라앉아있죠?
즙이 탁해진건
펙틴이 응고했기때문이라 봅니다.
펙틴..?!?
/ 예
야채나 과일에 들어있는
천연 당류입니다.
하얗게 탁한건 오히려 천연품인 증거로
품질엔 아무 문제 없습니다.
이 곰팡인?
이건..
상품이 도쿄에 도착했을땐,
이미 곰팡이가 펴서
팔 물건이 못된다고
반품돼 왔답니다.
수송에 시간이 넘 든 걸까요..
도쿄가는 배는
하치노헤나 오나하마랄지..
여러 항구를 들르니께
배에 따라선
한달 이상 걸리는 경우도 있습니다.
도중에 비에 젖어서,
곰팡이가 펴 버린건지도 모릅니다.
그런 문제가 아니지요 !
이걸 파는 상점,
사는 고객의 입장도 돼 보세요 !
하지만 라벨에 곰팡이가 생겼어도
즙이 탁해도..
내용물엔 아무 문제가 없습니다.
카즈마 !
죄송합니다.
지들이 할수있는건 뭐든 하겠습니다.
대단히 죄송합니다.
물론이죠
우리가 들여온 상품,
소매점에 출하한 분량도
죄다 반품하겠소.
회수비용도 죄다
그쪽에서 부담해주셔야 되니께 !
대단히 죄송합니다
아..대단히 죄송합니다. 죄송합니다..
죄송합니다.
이거 또 큰일이 나 버렸습니다
연이어서 반품돼 오는 사과즙..
내용물엔 문제가 없지만,
곰팡이나 탁함은,
상품의 평판을 떨어트려버렸습니다.
도쿄나 오사카 등..
대소비지에 판로가 확대돼서
기뻐한것도 잠시,
수송에 시간이 넘 든다는
지리적 불리함을
실감하는 맛상이었습니다.
연이어서 반품돼 오는데..
이대로 계속 만들어도 되는걸까요?
어이, 다 들린다..
맛상..
홍차 내왔어.
어떡해야 되나..
힘 내, 맛상..
나, 이걸루 사과젤리 만들어도 돼?
사과 젤리?
어릴적에 자주 엄마가 만들어줬어.
그래서 나두 에마헌티 만들어주고싶어.
걱정마..
음.. 확실히 맛은 변함이 없는데..
하지만 곰팡이가 피면
역시 살 맘이 안나지요.
어떡하는겨? 공장은..
사과즙 제조는 당분간 쉬게 될지도 모르지.
사과는 워쩌는겨?
여태까지의 대금은 제대로 지불해줄려나?
그기야 괜찮아.
맛상은 신용할만한 남자니께
원래 사과주스는 위스키제조 자금을 모으기위한
막간사업이었잖여?
이러다간, 아무리 지나도
위스키 같은건 못만들겠구만..
급료는 잘 받고있는겨?
쿠마상네는 부모자식 셋이서 일하고있으니께
남의 일로 치부할수도 없잖여?
뭐 어떻게든 되겄지.
내일은 내일의 바람이 분다잖여 !
어이, 장군 !
워쩔겨? 스스무.
이건.. 한수 물러줘 !
/ 못 물러줘 !
부탁햐, 매형..
/ 아니~ 안 물러줘.
졌음 졌다고 확실히 말 혀.
졌소 !
/ 이겼다 !
근데 매형..
이거 말인데 말야..
응?
오~ 이젠 끝장이다~
사과주스로 발목만 잡히다간,
위스키같은건 영원히 못만들어 !
난 뭘 위해서
홋카이도 깡촌까지 왔던가~
뭐 히로시마로 돌아가게 될 날도
그리 머잖았나 보구나
그건 그거대로 괜찮겠네~
좀전부터 누구헌티 말하는겨?
/ 혼자말이여.
글케 가고싶다면, 후딱 가면 되잖여.
괜찮은겨? 내가 히로시마로 돌아가도..
무신뜻인겨?
아니..보통들 만류하잖어.
그런말 하지말라든가..
토시오상이 없으면 허전하달지..
만류해주란겨?
누가 그런소릴 했어
토시오상, 나 토시오상이 없어지면
무지 쓸쓸해요!
토시오상이 없는 생활같은건
생각할수도 없어.
부탁이니께, 항상 계속 내 곁에 있어줘 !
하나..
아니.. 아냐! 이건 연기야~
연기?
하나 !
좀 와봐라 !
거기 앉아라.
뭐야? 그런 얼굴을 하구서리..
/ 됐으니께, 앉아라
너 몇살이 됐냐?
뭐야? 갑자기..
누군가 좋은사람 있냐?
/ 좋은사람?
남자 말이다.
/ 남자?
스스무헌티 받아왔다.
혼담이다.
혼담?
아오모리의 사과농가 장남이랴.
괜찮으니 열어봐
술도 안마시고 성실한 사람으로
사다리 안써도 사과 딸수있을정도로
키가 크다고 그랴
만나기만이라도 해 볼텨?
싫다면 강요는 안 혀
아직 시집갈 맘이 없다면
거절해도 돼야
워떡할겨?
잘 생각해봐
헤~ 역시나 스스무 외숙..
누나 맛선 상대까지..
아이즈 출신 남자를 찾아봐줄 줄이야..
호~ 성실해뵈는 청년이잖나..
워떡할겨? 맛선 볼겨?
천천히 생각하면 돼야
쿠마상은 워찌 말씀하셨는데?
거절해도 된다, 잘 생각해보라고..
의외로 이해심이 있으시구만..
아니에요.
자기가 곤란하니께 그래요.
아부지에게 있어서 누나는
계속 엄마 대신이었어요.
갈아입을 옷이나 신변에 관한건
누나헌티 죄다 의지했으니께요
없어지면, 자신이 곤란하다 싶은거예요.
뭐, 아오모리에 시집가면
쉽겐, 만나러 온다든지
집에 온다든지 할수 없으니께 말야.
그래 쿠마상은?
/ 아, 낚시하러 갔어.
이런 시간에?